Praefati‘m · 'VI-1

tis cognitam ἐξ eth aliis accuratius descriptae Species
brevius tangerentur ,⁴ secl operilntentus, magis magi?-
que cotlzperi, quam arffz's compagibus Natura· catena
articulatim contineatur, simulque perpendi, magnum
Insett'orum numerum conspett’nm nostrum forte cldlme
fugzffiu quarum dg'screpemtim, in quibus a dudum
cognitis distent, nemo novit, ideoque confilltius ‘iffi’
onmes', quas recensui SpecieS, dlffufius ἐξ accuratius
άξΙὲνὶὓενε, ut, quantum fieri poſjet, dubiis &⁹ errori·
bus in posterum obviam catum o& queque consulatur
tironz'buS, quibus copia pltcrz'um librorum uon suppetit.

Illustrzff Archiater A LINNss'‚ certe acutlffimo
oculo notas essentiales detexit, quibus Species, 'quot-
quot noverat, iliter se distinguer-emam quum vero pest
obitum ejm, multiplex numerus Instftorum inventus
est, non raro· contingit, ut· plures Spain, quibus
Charafferes a Lmnoeo recensiti competunt, tamen altis
notis effentialz'bus, non memoratis, inter se dffcerlmm
tur, unde dubium stt, quaenam Species ab Inlustri
Scientioe Statore visa ἐξ άψῑνίρτοι fuerit. Fieri quo-
que potest, ut desert-mione& quas forte elzffitstores justo
’ aliquis crederet, post aliquot lustra nonsatis plenae
Lefforehus videri poffiaezt. His rationibus Clmraffieres
Specificos quoque dramatum, θ’ accuratius mamyri,-
nomina vere Speczfica Cl. Linncez‘ retinere mei officii
effe Jenfi ‚ ubi nullum dubium de ammalculo deseripto
effi& tum nominibus trivialibus Cel, Fabricii premas
jure plerumque tribui

omo]

